Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: someday/*/Map0244.po
Languages: ja

source: \_ Scooter
ja: キックボード

source: Doodle
ja: らくがき

source: Sick
ja: びょうき

source: Glitch
ja: バグ

source: \_ 8-bit
ja: 8ビット

source: Nerd
ja: オタク

source: Monochrome
ja: モノクローム

source: Bald
ja: つるつる

source: \_ Megaphone
ja: メガホン

source: Blob
ja: スライム

source: Wrench
ja: レンチ

source: Raincoat
ja: あまがっぱ

source: \_ Scarf
ja: マフラー

source: \_ Classic
ja: おふる

source: TV
ja: テレビ

source: \_ Fox
ja: きつね

source: \_ Candle holder
ja: ろうそく

source: \_ Clockworker
ja: とけいじかけ

source: \_ Diving suit
ja: ウェットスーツ

source: \_ Mercury
ja: すいぎん

source: Healing aura
ja: マイナスイオン

source: Wood
ja: きぼり

source: Tomato
ja: トマト

source: Lab coat
ja: はくい
